升级日志：
版本1.1：
1、每次启动程序时，会自动备份数据文件，增强数据安全性；
2、增加导出全部工程师培训信息功能。
版本1.2：
1、修正导入工程师培训信息bug；
2、增加记录上次选择文件路径，提高易用性；
3、增加认定店信息导入导出功能。
特别说明：首次启动此版本前，请先删除D:\ppp目录。
版本1.3：
1、简化工程师导入模板；
2、增加认定店RTS、帐号信息导入；
3、调整主界面，增加菜单栏；
4、增加一些导出功能。
版本1.4：
1、安全性增强：备份、恢复数据；
2、校验导入的excel文件是否正确；
3、认定店导入校验编号；
4、增加查询界面；
5、删除操作移植到查询界面；
6、认定店查询界面增加认定中/取消操作；
7、工程师查询界面增加在职/离职操作；
8、认定店查询和导出按照认定店编码排序；
9、认定店可以按产品线导出在职人数；
10、工程师基本、认定店发展导入不要区域。注意更新导入模板
版本1.5（结婚周年纪念版）：
1、各种修改信息联动；
2、导入时格式不正确信息提示完整；
3、查询界面部分列可以编辑；
4、查询界面输入条件回车快速查询出结果；
5、查询界面增加添加按钮。
版本1.6（三八妇女节礼物版）：
1、整合生成保修卡；
2、日志文件按天滚动分割，且设置最大保留文件数；
3、简化增加新功能的代码量；
4、出错了有更好的提醒方式；
5、增加保修卡生成记录管理。
版本2.0（步入联机版）：
1、支持联机；
2、查询界面增加导出按钮；
3、查询界面右键单击记录，可以将数据复制到剪贴板上；
4、保修卡记录按照卡号排序；
5、调整保修卡记录导入异常提示。
版本2.1：
1、认定店管理下的基础数据全导出增加机型一列；
2、离线outbox机制；
3、增加联机状态查询；
4、实现数据存疑机制，且在查询页面颜色区别；
5、保修卡记录以机身号作为主键，且保修卡号可以为空；
6、增加保修卡远程服务，提供保存保修卡记录接口；
7、认定店管理下的认定级别导出按照年份横向排列，每一个认定店一行记录。
版本3.0：
1、重新规划菜单栏；
2、增加报告错误提示框；
3、调整注册逻辑，向远程注册表中所有ip注册；
4、修改版本号生成规则，时间戳；
5、查询界面增加单独同步功能；
6、改造save接口，支持多个参数；
7、查询界面增加checkbox。
版本3.1：
1、增加菜单新功能；
2、调整功能菜单中查询位置；
3、取消RTS菜单；
4、更新生成保修卡模板；
5、保修卡生成时，支持类似“2015年5月14日”或者“2015/5/14”格式；
6、增加存疑筛选；
7、增加上下滚轮翻页；
8、自动更新保修状态。
版本3.2：
1、实现全部菜单功能。
2、查询界面增加“全选”和“反选”。
3、主键冲突的存疑数据，如果修改其中的冲突记录后，剩余记录不再冲突，则自动变为不存疑数据。
4、联机优先自动获取ip。
版本3.3：
1、优化查询界面。
